Yo tomándome mi tecito para adelgazar después de comerme una pizza familiar yo solo
Maestra en línea: Hola chicos, ¿cómo están?. Yo contándole absolutamente todo lo de mi ex, mis tías, el chisme en la vecindad y que ando inflamada:
La comida está lista | Es hígado
"El tamaldog no existe". . El tamadog vivito y coleando:
Cuando hacían pase de lista en tu nuevo salón y había otra persona que se llamaba igual que tú
Yo bañándome mientras pienso argumentos para ganar discusiones que aún no suceden
Cuando me levanto en la noche para tomar agua y las cosas se salen un poco de control
DÍA 245 DE ENERO:. . La gente sigue creyendo que es 1ero de Septiembre:
Quédate con quien te vea como este Michi mira a su Michita
Yo viendo por la ventana como caen los rayos
Hacer popis nunca fue tan divertido
El wey que comentó el color y la marca de esta computadora viendo que ya no puede comentar ni compartir nada durante 30 días
Mi hijita: Mira, papá, voy en primero, te ganaré. Yo:
El pastel de mi prima | El pedazo que reparte mi tía
*Llega septiembre*. Yo:
El plátano que lleva 15 días en la cocina esperando a que me lo coma
Wey, te estoy ladre y ladre, son los del gas, que si se te ofrece ahorita o hay pa la otra
Kunno esperando a que alguien deposite 1200 para mandarle un saludo
Cuando vas a trabajar, pero también a hacer payasadas
Cuando llovía mucho y tu mamá te decía "Si quieres hoy no vayas a la escuela"
Yo haciendo algo por voluntad propia | Yo recibiendo órdenes
Mi crush: Estoy enamorado. Yo: de kien?. Mi crush: mira el espejo. Yo viendo que me cambió por un vidrio:
Cuando mi mamá empezaba la tarea conmigo | Diez minutos más tarde
Yo: *Agarro las llaves de mi casa*. Mi perro:
—Creí k estabas a dieta. —Lo estoi. —Te comiste 2 hamburguesas. —Sí pero me quería comer 5
En enero: Este va a ser mi año. . Yo en la mañana del 3 de septiembre:
Yo si fuera maestro:
Pintaron su puertita para que el Milanesito se viera temible
Cuando te das cuenta que Wolverine son 2 Batman besándose
Nadie:. Absolutamente nadie:. La Rosa de Guadalupe sacando un capítulo que hace referencia a TikTok:
Cuando no eres nada cariñoso y te abrazan
Escarabajo | Escararriba
Yo fingiendo que hablo por teléfono: ¿Sí? ¿Luis Miguel? Fíjate que mi mamá no me da dinero ni me deja salir. Mi mamá:
Los men sin la sirkunsicion: No okupamos kondones, nomás mela amarro y ya
Yo bien pedo: Veeeen perrito, perrito. El conejo:
El vato que rechacé viendo como comparto publicaciones de que quiero una relación bonita y estable
Cuando calculabas mal el espacio en la cartulina
Cuando limpio mi casa y luego entro como si fuera otra persona para ver cómo quedó
Este debería ser el etiquetado correcto para las papitas
Ester Exposito con coleta baja | Yo con coleta baja
Cuando vas a tocar a tu perrito y te ladra
Voy a fingir que veo un espíritu para que Karen se espante
“Tienes que empezar el día con una sonrisa y actitud positiva”. . Yo ahorita:
Cuando alguien me saluda pero estoy sin mis lentes
Cuando estoy buscando el sticker perfecto y veo que la otra persona me sigue escribiendo
Psicólogo: El perrito Sia no existe . . El perrito Sía vivito y coleando:
Cuando voy al trabajo y quieren que trabaje
Ortoperrista
Un meme vale más que mil palabras
Cuando te encuentras a tu ex en el super
Ahora entiendo a don Arnoldo, eso de estar en casa ME DA UN HAMBREEEEEEEEEEEE
"Si Dios quiere, el 2021 será mejor". . Diosito:
Sí me gustó la de Mulán ♥️
Cuando empiezas la dieta pero ves que ya empezaron a vender pan de muerto
Los papás de mi mejor amix: Ya eres parte de la familia. Yo: Muchas gracias. El papá de mi amix: Ve por las tortillas y el refresco. Yo:
Esta es la mirada del único ser que nunca te va a mentir
Mi mamá: ¿Qué pasó? ¿Por qué paraste la película?. La película:
Mi hermana: Nomás no te pongas de mamón por tener tu propio negocio. . Yo:
No me molesten, estoy floreciendo. *Puja fuerte*
Súbete, princesa, vamos a recorrer el mundo
Mamáaaaaaaa, ven rápido, creo que la maestra ya se enojó
¿Sabías qué? Los tripulantes de Among Us son teletubbies partidos a la mitad
Me encontré un bambi, ¿me lo puedo llevar a la casa?
Después de pasar 1 hora desenredándome el cabello
Los de Disney cuando se dan cuenta que ya medio México vio Mulan y todavía no estrenan Disney+ en el país
Quico: RATERO!. Don Ramón: RATERO!. Doña Florinda: RATERO!. El Chavo: . El vato filmado el episodio:
Mulan caricatura | Mulan live action
Mi horóscopo: Un amor del pasado golpeará tu puerta. Yo:
Cliente: Qué hermosa voz tienes, muchacha, no quiero cambiarme a Telcel, pero has de estar muy bonita. Yo:
Yo explicando en Amoug Us que estaba haciendo tareas y DE CASUALIDAD APARECIÓ UN CUERPO
Karen, el ahhhhhhh se está escapando disfrazado de dinosaurioooo
Nadie:. . Servidores de Among Us:
*Le grito a mi perro desde el techo*. Mi perro:
Jalooooo
Cuando prenden la luz en cualquier Smart Fit
Hay niveles
Lo más parecido a jugar con la arena que he tenido este 2020 fue empanizar la milanesa :(
Dile que se haga un tatuaje de tus ojos para que quede marcado como los demás
Zac Efron conoció a su novia en julio de este año, ella trabaja como mesera en un café y le tocó atenderlo ahora están perdidamente enamorados Historias de Wattpad en la vida real
Cuando descubres al impostor en Among Us. . —Alto ahí mi ciela
Mi crush: Amo la música . Yo:
Y pensar que antes hasta pena me daba ir a su casa
El vato que pidió un boing de guayaba en línea y le llegó un iPhone SE
Woody, ¿tú también? :(
—Ya komieron ches anbriados?. —Y ustedes ya kojjieron ches kaztra2?
Yo el día de mi cumpleaños despertándome con la ilusión de una fiesta sorpresa
—¿Y cómo va la dieta?. —
Disney: Queremos hacer una versión más realista de Mulán. . Las escenas de pelea de Mulán:
Nuevos padres: ¿No te parece que mi hijo es hermoso?. Yo: Ujummmmm
Levantarme temprano es mi pasión
Tal vez tu perro te lame porque sabe que hay huesos debajo de tu piel
Yo viendo al panadero soplarle a mi bolsa para meter mis 100 pesos de pan:
"a alguien mas lestá fayando mezinyer???". . Yo:
Cuando estás limpiando y se corta la música por los anuncios de YouTube
Mi mamá: Te haré una comida, invita a todos tus amigos. . Yo sin amigos:
Yo después de hacer 5 abdominales
¿A qué edad se enteraron de que Ian McKellen y la Gilbertona son hermanas gemelas?
El pastel de los que cumplen años en septiembre:
Aparecen las sillas que la gente perdía cuando se iba a villa
Yo haciéndole la octava pregunta a la morra que me cae mal en su exposición:
¡Hola, perfeccionistas y gente con TOC!. Este es un ángulo de 89° grados, tengan un bonito día
Busco 9 amigos para disfrazarnos como Amoug Us para Halloween
Cuando mientes en el currículum y te dan el trabajo
Ñangrejo
Cuando por fin llegas a rubio platinado
Los Re Saltadores
Este chico ha roto la RAE
Mi mamá a los 20 | Yo a los 20
El pastel perfecto no exis
Mesero: Los niños menores de 7 años comen gratis. Mamá: Mi hijo tiene 6. Hijo: No, yo ya tengo nue. Mamá:
Yo revisando mis notificaciones en medio de la noche
El michi: Soy la obscuridad, la sombra, el misterio, la ira, soy el destructor de mundos. Yo: Te vas a llamar frijolito ♥️
Mi cara cuando me pregunta algo la maestra en línea y yo andaba viendo un video de los polinesios:
Yo usando lentes, tapabocas, aretes, arracadas y audífonos. Mis orejas: ¿No quieres también que te carguemos la cartera y las compras del super?
Con razón amaneció fresco hoy
Cuando te pasas de detallista
¿Y si dejamos de estar sad y vemos lo positivo de la vida?
Oye, ¿y si abrimos la otra caja?
¿Y si pagamos la renta?
¿Y si a Memeflix se le ocurre un nuevo concurso para explotar este meme?
Oye, ¿y si atendemos?
Yo esperando a que un productor de Hollywood me descubra
En la película de Ricky Ricón, Ricky tiene un McDonald's dentro de su casa ¿Ustedes qué tendrían si fueran él?. Yo una panadería El Globo
Cuando el sugar daddy ya no te quiere comprar regalitos
¿Y si guardamos la botella de Smirnoff para el 15 de septiembre en lugar de tomarnosla ahorita mismo?
Selfie con el paciente. Amo ser dentista ♥️
—Mijo, ¿vas a querer postre?. Yo con mi papada:
El maya que se equivocó al escribir 2012 y no 2021
"¿Me prestas dinero? Te lo pago la próxima semana"
Cuando tu padre es el mismísimo Iron Man pero tú eres fan de Spider-man 😂❤️
—Todo es risa para ti, ¿no?. Yo: No, claro que no
Consejo para no dañar tu columna
Yo riendo sin parar | Cuando se me sale un ORRRRRRRGGGG
Yo al enterarme del escándalo que se está desatando sobre mi novio Chris Evans
Yo al ver las fotos de Chris Evans
Todavía me acuerdo cuando nomás era un meme con fotomontaje :(
Cuando la quieres con todo y su mal carácter
"Dios proveerá". Yo gastando los 200 que me quedaban:
