Yo tomándome mi tecito para adelgazar después de comerme una pizza familiar yo solo
Maestra en línea: Hola chicos, ¿cómo están?. Yo contándole absolutamente todo lo de mi ex, mis tías, el chisme en la vecindad y que ando inflamada:
La comida está lista | Es hígado
"El tamaldog no existe". . El tamadog vivito y coleando:
Cuando hacían pase de lista en tu nuevo salón y había otra persona que se llamaba igual que tú
Yo bañándome mientras pienso argumentos para ganar discusiones que aún no suceden
Cuando me levanto en la noche para tomar agua y las cosas se salen un poco de control
DÍA 245 DE ENERO:. . La gente sigue creyendo que es 1ero de Septiembre:
Quédate con quien te vea como este Michi mira a su Michita
Yo viendo por la ventana como caen los rayos
