Yo tomándome mi tecito para adelgazar después de comerme una pizza familiar yo solo
Maestra en línea: Hola chicos, ¿cómo están?. Yo contándole absolutamente todo lo de mi ex, mis tías, el chisme en la vecindad y que ando inflamada:
La comida está lista | Es hígado
"El tamaldog no existe". . El tamadog vivito y coleando:
Cuando hacían pase de lista en tu nuevo salón y había otra persona que se llamaba igual que tú
Yo bañándome mientras pienso argumentos para ganar discusiones que aún no suceden
Cuando me levanto en la noche para tomar agua y las cosas se salen un poco de control
DÍA 245 DE ENERO:. . La gente sigue creyendo que es 1ero de Septiembre:
Quédate con quien te vea como este Michi mira a su Michita
Yo viendo por la ventana como caen los rayos
Hacer popis nunca fue tan divertido
El wey que comentó el color y la marca de esta computadora viendo que ya no puede comentar ni compartir nada durante 30 días
Mi hijita: Mira, papá, voy en primero, te ganaré. Yo:
El pastel de mi prima | El pedazo que reparte mi tía
*Llega septiembre*. Yo:
El plátano que lleva 15 días en la cocina esperando a que me lo coma
Wey, te estoy ladre y ladre, son los del gas, que si se te ofrece ahorita o hay pa la otra
Kunno esperando a que alguien deposite 1200 para mandarle un saludo
Cuando vas a trabajar, pero también a hacer payasadas
Cuando llovía mucho y tu mamá te decía "Si quieres hoy no vayas a la escuela"
Yo haciendo algo por voluntad propia | Yo recibiendo órdenes
Mi crush: Estoy enamorado. Yo: de kien?. Mi crush: mira el espejo. Yo viendo que me cambió por un vidrio:
Cuando mi mamá empezaba la tarea conmigo | Diez minutos más tarde
Yo: *Agarro las llaves de mi casa*. Mi perro:
