Yo tomándome mi tecito para adelgazar después de comerme una pizza familiar yo solo
Maestra en línea: Hola chicos, ¿cómo están?. Yo contándole absolutamente todo lo de mi ex, mis tías, el chisme en la vecindad y que ando inflamada:
La comida está lista | Es hígado
"El tamaldog no existe". . El tamadog vivito y coleando:
Cuando hacían pase de lista en tu nuevo salón y había otra persona que se llamaba igual que tú
Yo bañándome mientras pienso argumentos para ganar discusiones que aún no suceden
Cuando me levanto en la noche para tomar agua y las cosas se salen un poco de control
DÍA 245 DE ENERO:. . La gente sigue creyendo que es 1ero de Septiembre:
Quédate con quien te vea como este Michi mira a su Michita
Yo viendo por la ventana como caen los rayos
Hacer popis nunca fue tan divertido
El wey que comentó el color y la marca de esta computadora viendo que ya no puede comentar ni compartir nada durante 30 días
Mi hijita: Mira, papá, voy en primero, te ganaré. Yo:
El pastel de mi prima | El pedazo que reparte mi tía
*Llega septiembre*. Yo:
El plátano que lleva 15 días en la cocina esperando a que me lo coma
Wey, te estoy ladre y ladre, son los del gas, que si se te ofrece ahorita o hay pa la otra
Kunno esperando a que alguien deposite 1200 para mandarle un saludo
Cuando vas a trabajar, pero también a hacer payasadas
Cuando llovía mucho y tu mamá te decía "Si quieres hoy no vayas a la escuela"
Yo haciendo algo por voluntad propia | Yo recibiendo órdenes
Mi crush: Estoy enamorado. Yo: de kien?. Mi crush: mira el espejo. Yo viendo que me cambió por un vidrio:
Cuando mi mamá empezaba la tarea conmigo | Diez minutos más tarde
Yo: *Agarro las llaves de mi casa*. Mi perro:
—Creí k estabas a dieta. —Lo estoi. —Te comiste 2 hamburguesas. —Sí pero me quería comer 5
En enero: Este va a ser mi año. . Yo en la mañana del 3 de septiembre:
Yo si fuera maestro:
Pintaron su puertita para que el Milanesito se viera temible
Cuando te das cuenta que Wolverine son 2 Batman besándose
Nadie:. Absolutamente nadie:. La Rosa de Guadalupe sacando un capítulo que hace referencia a TikTok:
Cuando no eres nada cariñoso y te abrazan
Escarabajo | Escararriba
Yo fingiendo que hablo por teléfono: ¿Sí? ¿Luis Miguel? Fíjate que mi mamá no me da dinero ni me deja salir. Mi mamá:
Los men sin la sirkunsicion: No okupamos kondones, nomás mela amarro y ya
Yo bien pedo: Veeeen perrito, perrito. El conejo:
El vato que rechacé viendo como comparto publicaciones de que quiero una relación bonita y estable
Cuando calculabas mal el espacio en la cartulina
Cuando limpio mi casa y luego entro como si fuera otra persona para ver cómo quedó
Este debería ser el etiquetado correcto para las papitas
Ester Exposito con coleta baja | Yo con coleta baja
Cuando vas a tocar a tu perrito y te ladra
Voy a fingir que veo un espíritu para que Karen se espante
“Tienes que empezar el día con una sonrisa y actitud positiva”. . Yo ahorita:
Cuando alguien me saluda pero estoy sin mis lentes
Cuando estoy buscando el sticker perfecto y veo que la otra persona me sigue escribiendo
Psicólogo: El perrito Sia no existe . . El perrito Sía vivito y coleando:
Cuando voy al trabajo y quieren que trabaje
Ortoperrista
Un meme vale más que mil palabras
Cuando te encuentras a tu ex en el super
Ahora entiendo a don Arnoldo, eso de estar en casa ME DA UN HAMBREEEEEEEEEEEE
"Si Dios quiere, el 2021 será mejor". . Diosito:
Sí me gustó la de Mulán ♥️
Cuando empiezas la dieta pero ves que ya empezaron a vender pan de muerto
Los papás de mi mejor amix: Ya eres parte de la familia. Yo: Muchas gracias. El papá de mi amix: Ve por las tortillas y el refresco. Yo:
Esta es la mirada del único ser que nunca te va a mentir
Mi mamá: ¿Qué pasó? ¿Por qué paraste la película?. La película:
Mi hermana: Nomás no te pongas de mamón por tener tu propio negocio. . Yo:
No me molesten, estoy floreciendo. *Puja fuerte*
Súbete, princesa, vamos a recorrer el mundo
Mamáaaaaaaa, ven rápido, creo que la maestra ya se enojó
¿Sabías qué? Los tripulantes de Among Us son teletubbies partidos a la mitad
Me encontré un bambi, ¿me lo puedo llevar a la casa?
Después de pasar 1 hora desenredándome el cabello
Los de Disney cuando se dan cuenta que ya medio México vio Mulan y todavía no estrenan Disney+ en el país
Quico: RATERO!. Don Ramón: RATERO!. Doña Florinda: RATERO!. El Chavo: . El vato filmado el episodio:
Mulan caricatura | Mulan live action
Mi horóscopo: Un amor del pasado golpeará tu puerta. Yo:
Cliente: Qué hermosa voz tienes, muchacha, no quiero cambiarme a Telcel, pero has de estar muy bonita. Yo:
Yo explicando en Amoug Us que estaba haciendo tareas y DE CASUALIDAD APARECIÓ UN CUERPO
Karen, el ahhhhhhh se está escapando disfrazado de dinosaurioooo
Nadie:. . Servidores de Among Us:
*Le grito a mi perro desde el techo*. Mi perro:
